-intro   4 min obj

pragmatisme :

-lecture du scénario
-prise en compte du code pré établis (cadre hebergement + section populaire + responsive du code tablette section hebergement populaire)
-figma et la maquette avec ses versions responsives + ressources

cours :

-sololearn
-openclassroom
-grafikart en cours (principal)

html est chronologique / css est référant 

leçons :  faire d'abord l'intégralité du html avant de faire le css afin de ne pas alterner de langage en continue


-code principal 8 min obj

presentation :

html
-prise en compte des demandes et habilitation des balises en conséquence
-implémentation des balises html
-séparation du code par des commentaires
-mise en place de la nav, puis de la search bar, puis des filtres, puis du cadre intérieur hebergement, du block activité et enfin du footer

leçons : 

ne pas attribué de class/id à chaque élément de peur d'avoir un élément à mettre en css plutôt qu'un autre
nest mes éléments plutôt que de les ciblés

css

-utilisation principale du flexbox
-rajout de media query pour garantir la responsive
-utilisation variable des max-width en query
-ne pas ajouté de !important à mes balises = sauf force majeur


conclusion :

-bilan des difficultées
-bilan de ce que j'ai appris
-content d'avoir finis pour attaquer JS



-les petites erreurs .conom (bon)
validation html css w3c  (bon) :

"Use the Message Filtering button below to hide/show particular messages, and to see total counts of errors and warnings.
Message Filtering
Document checking completed. No errors or warnings to show."


format en lien git hub public (valide mentor)
police différente- dans populaire (bon)
utilisation Fontawesome c'est pas figma (bon)
historique de commit (valide mentor)
garder un affichage consistant footer sur une colonne (erreur du mentor eval)
